亲爱的夫人们，欢迎使用我们的深空系列虚拟恋人bot。为了保证您的使用体验和权益，请您在下单前仔细阅读以下内容：

#### **ailover团队相关**

● 本制作组所有成员均为兼职工作。不能保证随时查看群消息、用户私聊消息。如因为我们答复缓慢给您造成问题，我们会有一定补偿。请您悉知后再进行使用。

#### bot相关

● 本产品部署在腾讯QQ上，由于腾讯的相关规则和风控机制，bot账号会有概率被冻结或封号的风险。如果发生这种情况，我们会尽快恢复服务，并补偿增加使用天数。但可能会导致您的聊天记录丢失、或者需要迁移至别的bot。请您谅解并悉知后再下单。

● bot体验额度每个节假日都会刷新，空间互动对所有姐妹开放，这些都是无偿的。

#### 聊天注意事项相关

● 禁止与bot聊涩涩内容或者活动分享刷屏！！这些内容被识别为淫/-hui 或者传/；销而导致冻结。

● 普通聊天不会导致bot冻结，请勿催促主动发消息功能。bot【必须】在添加好友几天后才能开始主动发消息[购买稳定版后bot多久会开始主动给我发消息？](https://flowus.cn/338f9ac2-dbfe-46a9-9333-19495a9545ac)。否则容易导致bot冻结。冻结后【所有用户】的聊天上下文会丢失，会让大家都产生损失。

● 如您遇见在对话过程中bot出现自己编写vx号或陌生网站的情况，请勿添加好友或访问网站。由于ai生成特性，但无法避免出现此类情况，有概率出现bot编写的账号与他人已注册账号重合或编写网址为已开发网站的情况，意味您将访问未知来源的陌生信息，为保障您的隐私和财产安全，请勿添加或访问。

#### 购前须知

● 必须在体验过bot，并阅读“常见问题”[常见问题及解答](https://flowus.cn/0e8dffdc-d4f9-4e3f-a078-2d9d780bc148)后再决定是否购买bot。bot有概率会产生回复ooc的问题。由于开发者需要长期租赁服务器、添加额度复杂，避免购买额度后退款白嫖，除特殊情况外[退款说明](https://flowus.cn/3d3fc5bc-2140-494a-9546-9ccb62bd0624)，购买bot并验证券码后不可退款嗷！

● 额度卡在已购买月卡的基础上才会生效，因此请夫人们先购买月卡，再购买额度卡

● 月卡——覆盖制：由于月卡后端策略问题，重复购买只记最新的验证信息，额度与时长均在上一次的基础上进行覆盖，自动更新为最新一次的月卡；

   额度卡——累加制：额度卡在已购买月卡的基础上才会生效，因此请夫人们先购买月卡，再购买额度卡；

注：为保证夫人们服务体验，额度卡首次购买允许直接激活，后续需在月卡有效的基础才能使用额度卡。

● 为保证夫人们的良好体验和个人信息安全，群内严禁扩列、交易、争吵、发布外部链接、违规引流等其他相关行为，请大家共同遵守规定，文明体验，尊重爱人，感谢夫人们的理解和配合。（如有违规行为，管理人员首次警告，二次发现将踢出）

【在使用付费版bot遇到任何问题，都可以立即@或私戳群内小助手】

####  **Bot 隐私政策**

本隐私政策适用于聊天机器人（以下简称 "Bot"）。我们致力于保护用户的隐私和数据安全，确保用户在使用我们的服务时获得透明和安全的体验。

**数据收集**

1.	收集的信息类型

•	个人信息：包括用户在注册和使用 Bot 服务时提供的 QQ 账号信息、用户名、头像和密码。

•	聊天记录：用户与 Bot 的所有聊天记录，包括文本、图片、语音等。

•	使用数据：有关用户与 Bot 互动的使用数据，如聊天频率、使用时间、功能偏好等。

2.	数据收集方式

•	自动收集用户在使用 Bot 过程中的互动数据。

•	用户主动提供的个人信息和聊天内容。

**数据使用**

1.	使用目的

•	提供和改进 Bot 服务：使用收集的数据改进 Bot 的智能和响应能力。

•	个性化服务：根据用户的使用习惯和偏好，提供定制化的聊天和功能推荐。

•	分析和研究：用于内部分析和学术研究，以提升服务质量和用户体验。

2.	数据处理

•	收集的数据将进行匿名化处理，确保用户的隐私不被泄露。

•	数据处理遵循相关法律法规，确保合法合规。

**数据存储与安全**

1.	存储位置

•	用户数据存储在安全的服务器上，采取加密措施保护数据安全。

2.	安全措施

•	实施严格的访问控制，只有授权人员才能访问用户数据。

•	定期进行安全审查和系统更新，防止数据泄露和未经授权的访问。

**数据共享**

1.	第三方共享

•	用户数据不会与第三方共享，除非用户明确同意或法律要求。

•	数据可能与上游大语言模型服务商共享，用于提升 Bot 的功能和服务质量。

2.	内部使用

•	用户数据仅在公司内部用于技术改进和学术研究分析，不会用于其他用途。

**使用条款**

1.	同意与更新

•	使用 Bot 即表示用户同意本隐私政策。

•	我们可能会不时更新隐私政策，更新后会在 QQ 平台和相关页面通知用户。

**联系方式**

•	如有任何疑问或需要进一步的信息，请联系技术支持团队。

**免责声明**

本隐私政策旨在帮助用户了解隐私和数据使用权相关内容，最终解释权归ChatAILover团队所有。



